Benim Savaşım Daha Yeni mi Başlıyor?
Kalbimin altında bir ağ öreceğim
Bu karanlık dünyanın etrafında bir ağ öreceğim
Karmanın bir dönüşünün ötesinde, görünen şey
Düşmanlarla çevrili olmak,
binlerce gururlu, kıvranan yaratık
yaşamak için dal, hayatta kalmak için tırman
Fazla can yok, tam bir kaos içinde
Sanırım bu benim sahnem o zaman
Bunun son olduğunu mu düşünüyorsun?
Ama daha bitirmedim
Bir ipe tünemişken hayatımı ortaya koyuyorum,
seni gözden kaybetsem bile...
Seni avlar ve yutarım
daha derine, derine, derine, derine
örümcek gururu, bu göğsün içinde
oyulmuş sert bir kalp var
En uygun seçim bile bunu kesmeye yetmeyecek
Hayatın paramparça olmuşken
hayatta kalmaya çalışırken
Alternatifin seni öldürecekmiş gibi düşün
Son saniyeye kadar kazanma stratejisine uzan
Durumun gerçeği biraz soğuk gelebilir
Öyleyse sadece örümcek tarzında hayatta kal
Kalbimin altında bir ağ öreceğim
Bu karanlık dünyanın etrafında bir ağ öreceğim
Öyleyse sadece örümcek tarzında hayatta kal
İzle sen
Bu adana inanamıyorum...
Sihirli Beyin 1! Ve 2!
Anlaşıldı...
Emredersin!
İşte başlıyoruz!
Biraz bağlantı kuruyorum ama...
Toplam can puanına kıyasla,
bu sadece küçük bir sıyrık.
Ve anında otomatik olarak iyileşiyor.
Bu savaşı bitirecek bir yolum yok.
Şimdilik en azından.
Araba'ya onun tam gücüne layık olduğumu düşündürmeliyim!
İşte geliyor!
Ejderha nefesinin ortasında bölmek istemezdim ama...
Bunu çiğne!
Evet!
Büyü mü?
Atışma mı istiyorsun, işte sana atışma!
Çok hızlı!
Bu olamaz!
Bunu nasıl öngörebilirdim ki?!
İ-İyi değil!
Yakın mesafe mümkün değil...
Uzaktan savaş da tam olarak
bir avantaj sağlamıyor.
Kahretsin...
Savaş başladığından beri her türlü Şeytan Gözü'nü kullanıyorum
ama hiçbiri işe yaramıyor!
Yok Eden Şeytan Gözü'nü denemedim...
Çürüme özelliği nedeniyle
bir gözüme mal olacak,
o yüzden onu gerçekten ihtiyacım olduğunda
kullanmalıyım.
Farkına vardı...
önceden kurduğum ağın.
Ama en azından şimdilik onu uzak tutuyor.
Ölümcül Zehir Sentezi...
Dikkat et!
Ölümcül Zehir sağanağı!
Ölümcül zehirimin tadı nasıl?!
Ağımda delikler açıyor!
Bu şimdilik tutar sanıyordum—
Yoksa tutmaz mı?!
Durmuyor!
Ama bunlar sadece
hızlı tamirat için değil, dostum!
İhtiyatlı olmak doğru bir karar.
Bu iri yarı bile olsa ağıma takılırsa
kurtulması zor olurdu.
Ve bu ihtiyatlılık işime yarıyor!
Hoş geldiniz efendim! Sizi bekliyorduk!
Sence bu nedir?
Çok geç!
Bunu deneyeceğini biliyordum!
Hayalet Acısı adında bir Sapkın Büyü.
Hiç hasar vermiyor,
ama cehennem gibi acıtıyor.
Ve Acı Süper Hafifletme'n olduğu için,
böyle bir acıyı uzun zamandır
hissetmemişsindir!
Ağıma hoş geldin!
Muhtemelen serbest kalmak için nefesini kullanacak,
vereceği hasara rağmen.
Ama bu olmadan önce—
Elimden gelen tüm büyüleri savuruyorum!
Ejderha nefesiyle kurtulacağını tahmin etmiştim.
Hayır... Bu olamaz!
Kara Büyü Direnci LV1
Gerçekten gitti de...
Beni alt etmek için bütün bu yetenekleri mi seçti?!
Zayıf noktam olan en üst seviye ateş büyüsüne sahip,
üstelik Ateş Direnci de var...
Bir de Kara Büyü Direnci ve ışınlanmayı takip etme yöntemi mi?
Stratejik düşünen düşmanlarla savaştım ama...
Hiçbiri sırf benim için böyle bir plan kurmamıştı!
Yetenek Puanları
Bir saniye önce 40.000'den fazla yetenek puanı vardı.
Şimdi sadece yüz puan kalmış.
Uzun zamandır biriktirdiği puanların neredeyse tamamını harcadı...
Ve neredeyse hepsini sırf beni öldürmek için kullandı.
Pek iyi sayılmaz.
Ama bu, Araba gibi bir canavarın beni tehdit olarak gördüğü anlamına geliyor.
O halde buna layıkıyla karşılık vermeliyim!
Tamam, şimdi ne yapmam gerekiyor?
Öylece hiçbir şey yokmuş gibi doğal afetler mi yaratacaksın?!
Bu hile!
Üstelik dikey bir oda seçmemin amacını tamamen boşa çıkarıyor!
Belki de sürekli yanıyor olduğu için,
eğer yeterince uzun süre kaçabilirsem kendini yok eder?
Harika, otomatik iyileşmesi de güçlendirilmiş!
Neredeyse hiç hasar vermiyor!
Ne büyük bir hileci!
O da mı burada?!
Aşağıda alevler içinde bir cehennem var... yukarı çıkmam lazım!
Ustalık eşiğine ulaşıldı.
Düşünce Hızlandırma Seviye 10, Süper Düşünce Hızlandırma Seviye 1'e evrildi.
Öngörü Seviye 10, Geleceği Görüş Seviye 1'e evrildi.
Güzel! Ama...
"Konsantrasyon LV1" "Öngörü LV1"
"Paralel Zihinler LV1"
"Aritmetik İşlem LV1"
"Sapkınlık Direnci LV1"
Seviye atlamak iyi ama o da yeni yetenekler kazanıyor.
İkimiz de güçlenmeye devam edersek, bu bir kısır döngüye dönüşecek!
Ve bu Sapkınlık Direnciyle birlikte,
Sapkınlık Büyüsünün artık işe yaramayacağını varsaymalıyım!
Ah!
Kahretsin... tavan mı?!
Tuzağa düştüm!
Cehennemin ta kendisine mi atlamam gerekecek?
Sen bir Toprak Ejderi değil misin?!
Bir Ateş Ejderhası'ndan daha fazla ateş gücün nereden geliyor?!
Y-Yanıyorum!
İlaç Sentezi!
Zehir Sentezi'nin iyileştirme versiyonu...
Araba'nın çıkardığı yangınları söndürmek için kullanacağım aklıma gelmezdi.
Sanırım öleceğim!
Bu da ne?! Zorluk seviyesini Lunatic'e ayarlamadım ya?!
Bununla başa çıkamıyorum, ama ölmemek için çabalamalıyım!
Sıcak!
Nefesi ve enkaz beni oyalarsa...
O zaman beni yakacak olan ateş olur!
Bunu hemen söndürmeli—
Bu iş iyice sıkıcı oluyor, ama direkt vuruş riskini göze alamam!
Yukarıda!
Kahretsin—
B-Başka çare yok... bu bana ikiye mal olacak.
Kötülüğü Yok Eden Göz!
Gözlerim!
Lanet olsun!
Bu artık ağ kullanamayacağım anlamına geliyor, ama ölmekten iyidir!
Zemin daralıyor...
Ateşli yol işimi zorlaştırdı,
ama ancak havada iyi bir mücadele verebildim.
Duvarlarda hareket etmeye çalıştığım birkaç saniyede olanlardan sonra...
Eğer yerde savaşırsam, ölürüm.
Tek seçeneğim bu canavar modundaki Araba'yı geçip yukarı çıkmak.
Zor olacak, ama yapmalıyım!
Sıcak, sıcak, sıcak!
Sıcaktan ölemem... değil mi?!
Kısa Mesafe Işınlanma.
Tamam, şimdi yukarı!
B-Beni parçalıyor...
O Uzaysal Algı, ışınlandığım yeri biliyor.
Lanet olsun! Böyle giderse...
MP'im de bitecek!
Bırak beni! Çürüme Saldırısı!
İlaç Sentezi!
Hızlı... hareket etmeliyim...
Y-Yoksa...
Bunlardan birini yersem... küllerim bile kalmaz.
Bu mu? Yine de iyi iş çıkardım.
Araba'ya epey zorladım.
Pişman değilim.
Hayır!
Daha değil! Sonuna kadar değil.
Gerçekten bitene kadar pes etmeyi reddediyorum!
O nefesiyle saldırdığı an,
Yok Edici Şeytan Gözü'nü alıyor!
B-Başardım.
Başta kullandığım o OP yetenek sayesinde...
Tembellik!
<Tembellik: Tanrısallığa ulaşmak için gereken gücün %n'i.
Kullanıcı hariç, çevredeki sistem kaynak değerlerinin
tükenme hızını artırır. Ayrıca, W Sistemini aşma ve
MA alanına müdahale etme yeteneği kazandırır.>
Kazandım.
Artık hiçbir şey yapamaz.
Bu savaşı kazanmak için onun tüm SP'sini bitirmesini sağlamam gerekiyordu.
Zaten başta Araba'nın HP'sini tüketmeyi planlamamıştım.
Tüm durum etkilerine karşı dirençli,
hem fiziksel hem de büyü saldırılarına karşı süper dayanıklı...
Üstelik kaçma konusunda da çok iyi.
Ve otomatik iyileşmesi o kadar güçlü ki, yeterince hızlı hasar veremeyeceğim!
"HP Hızlı İyileşme LV7" "Okültizmin Zirvesi" "SP Hızlı İyileşme LV1"
"SP Minimize Tüketim LV1" "Yıkım Güçlendirme LV6" "Zihinsel Savaş"
"Kesme Güçlendirme LV8" "Durum Etkisi Süper Güçlendirme LV1" "Büyü Tanrısallığı LV2"
"Büyü Gücü Aktarımı LV7" "Enerji Aktarımı LV5" "İlaç Sentezi LV7"
"İplikçilik LV8" "Ejderha Gücü LV7" "Kesmeye Direnç LV5"
"Ölümcül Zehir Saldırısı LV6" "Çürütme Saldırısı LV4" "Sapkınlık Saldırısı LV6"
"Zehir Sentezi LV10" "Tabu LV10" "Tanrısallık Genişletme LV6"
"Pratik İplik LV6" "İplik Kontrolü LV10" "Algı Genişletme LV5"
"Fırlatma LV10" "Boyutsal Manevra LV8" "Ağrı Süper Hafifletme LV5"
"Gizlilik LV10" "Kamuflaj LV1" "Sessizlik LV8" "Zorba LV1"
"Konsantrasyon LV10" "Düşünce Hızlandırma LV9" "Öngörü LV9" "Öfke LV2"
"Paralel Zihinler LV7" "Yüksek Hızlı İşlem LV6" "Vuruş LV10"
"Kaçınma LV10" "Olasılık Düzeltme LV6" "Rüzgar Büyüsü LV4"
"Toprak Büyüsü LV10" "Arazi Büyüsü LV2" "Sapkınlık Büyüsü LV10"
"Gölge Büyüsü LV10" "Karanlık Büyüsü LV10" "Kara Büyü LV2"
"Zehir Büyüsü LV10" "İyileştirme Büyüsü LV10" "Mekansal Büyü LV10"
"n%I=W" "Boyutsal Büyü LV4" "Uçurum Büyüsü LV10"
"Yıkıma Direnç LV5" "Darbe Direnci LV5" "Tembellik"
"Alev Direnci LV2" "Rüzgar Direnci LV2" "Skanda LV7"
"Toprak Direnci LV8" "Ağır Süper Direnç LV1" "Ölümcül Zehir Direnci LV3"
"Felç Direnci LV6" "Taşlaşma Direnci LV5" "Yorgunluk Yok Etme"
"Asit Direnci LV6" "Çürümeye Direnç LV7" "Bayılma Direnci LV5"
"Korku Direnci LV9" "Sapkınlık Yok Etme" "Ağrı Yok Etme"
"Kovma LV2" "Beş Duyu Süper Güçlendirme LV1" "Telekinezi LV1"
"Gece Görüşü LV10" "Uzağı Görme LV8" "Uzaklaştırıcı Şeytan Gözü LV1"
"Uğursuz Şeytan Gözü LV6" "Atalet Şeytan Gözü LV5" "İnanç"
"Yok Edici Şeytan Gözü LV3" "Göksel Güç" "Nihai Hayat LV3"
"Anlık Vücut LV7" "Dayanıklılık LV7" "Metanet LV7"
"Kale LV2" "Hades" "Bilgelik" "Şeytan Lordu LV3"
"Sebat" "Gurur" "Doyma LV7" "Yozlaşma"
Ne yapmam gerekiyor?
Tembellik.
Yani Tembellik, rakibinin HP, MP ve SP'sini hızla tüketmesini sağlıyor.
İşte bu!
HP ve MP'nin aksine, SP'yi otomatik olarak geri kazanmanın bir yolu yok.
Ayrıca, canlılar SP'si sıfıra ulaştığında ölür.
Araba, benden üstün olmasına rağmen, elindeki tüm yetenekleri kullanarak benimle savaştı.
Asıl amacımın bu olduğunu bilmeden tonlarca SP harcadı.
Beni hafife alıp bu kadar uğraşmasaydı, savaş farklı sonuçlanabilirdi.
Direncin ve savunmanın pek anlamı kalmaz,
direnemediğin bir sürü büyüyle saldırırsam, değil mi?
Zaman harcamaya değmez bulduğun örümceğe karşı
zor durumda kalmak nasıl bir his?!
Burası beni travmaya uğrattığın yer!
Ve seni yenip özgüvenimi geri kazanacağım yer!
H-Hayır... SP'si kalmamış olmalı!
Gördün mü?
O bakışın ne anlama geliyor?
Seni yendim, tamam mı?
Biraz daha bıkkın görünebilirdin.
"Toprak Ejderhası LV3" "Kutsal Pullar LV2" "Ağır Zırh LV1" "Ultra Çelik Vücut LV1" "HP Otomatik İyileşme LV8" "MP Otomatik İyileşme LV5"
"MP Minimize Tüketim LV5" "Büyü Gücü Algılama LV10" "Hassas Büyü Gücü Kullanımı LV1" "SP Hızlı İyileşme LV6" "Büyü Savaşı LV9"
"SP Minimize Tüketim LV7" "Süper Büyü Saldırısı LV1" "Savaş Tanrısallığı LV3" "Enerji Süper Saldırısı LV3" "Mabet LV2" "Skanda LV3"
"Zemin Saldırısı LV10" "Zemin Güçlendirme LV10" "Yıkım Süper Güçlendirme LV3" "Kesme Süper Güçlendirme LV10" "Delme Süper Güçlendirme LV8"
"Darbe Süper Güçlendirme LV10" "Boyutsal Manevra LV8" "Gizlilik LV10" "Kamuflaj LV3" "İsabet LV10" "Kaçınma LV10"
"Olasılık Düzeltme LV4" "Tehlike Algılama LV10" "Varlık Algılama LV10" "Isı Algılama LV10" "Hareket Algılama LV10"
"Toprak Büyüsü LV10" "Zemin Büyüsü LV10" "Sismik Büyü LV2" "Gölge Büyüsü LV10" "Karanlık Büyü LV7" "Yıkım Süper Direnci LV1"
"Kesme Süper Direnci LV4" "Delme Süper Direnci LV3" "Darbe Süper Direnci LV5" "Şok Süper Direnci LV1" "Zemin Etkisizleştirme"
"Ateş Direnci LV6" "Yıldırım Direnci LV8" "Su Direnci LV5" "Rüzgar Direnci LV6" "Karanlık Direnci LV4" "Durum Koşulu Süper Direnci LV7"
"Çürüme Direnci LV6" "Acı Etkisizleştirme" "Acı Süper Hafifletme LV7" "Görüş Güçlendirme LV10" "Teleskopik Görüş LV7" "Gece Görüşü LV10"
"Görüş Genişletme LV7" "İşitsel Güçlendirme LV10" "İşitsel Genişletme LV3" "Koku Algılama Güçlendirme LV7" "Dokunma Güçlendirme LV7"
"Ultimate Yaşam LV3" "Ultimate Büyü LV3" "Şans LV3" "Metanet LV3" "Kale LV3" "Deva LV1"
"Ateş Büyüsü LV10" "Alev Büyüsü LV10" "Cehennem Büyüsü LV1" "Alev Güçlendirme LV1" "Alev Direnci LV1" "Konsantrasyon LV1"
"Kara Büyü Direnci LV1" "Mekansal Algı" "Öngörü LV1" "Paralel Zihinler LV1" "Sapkınlık Direnci LV1"
Bekle, sen...
Lanet olsun! Yani böyle bitmesinden
memnun musun?!
Elinizden geleni yaptınız, ha?!
Hiç pişmanlık duymuyor musunuz?!
Nasıl bu kadar kolay pes edebilirsin?!
Biraz daha savaşamaz mısın?!
Hayatın için yalvarmalı,
hayatta kalmaya çalışmalısın! Daha çok diren!
Bir kez reenkarnasyon geçirdim, yani
bunun ne anlama geldiğini tam bilmiyorum ama...
Çoğu zaman, ölürsen, işte bu kadar!
Toprak Ejderhası Araba LV37
Neden?
Nasıl bu kadar kolay hayattan vazgeçebilirsin...
Ben bu kadar çabalamaya devam ederken?!
Ben bu kadar umutsuzca hayata tutunuyorken...
bu beni ne yapar?!
Araba!
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Seviye 25'ten 29'a yükseldi.
Düşmanım Araba'yı yendim,
ve bunu kendi başıma yaptım.
Peki neden bu kadar kötü hissediyorum?
Bu kötü tadı ağzımdan hiç atamayacağımı düşünüyorum.
Söylesene Balto, hiç bir ejderha ile karşılaştın mı?
Hayır. Birkaç düşük seviye ejderha,
ama daha gelişmiş türlerden hiçbiri.
Tahmin etmiştim.
Neden bahsediyorsun?
Sadece eski günleri biraz düşünüyordum.
Bir Toprak Ejderhası ile daha önce savaştım, biliyor musun?
Bir Toprak Ejderhası ile savaşmak etkileyici.
Tanıdıklarımın hepsi oldukça gururluydu.
Bahse varım hepsi savaşçıların soyundan geliyor.
Savaşçılar?
Endişelenme.
Kendi kendime konuşuyorum sayılır.
Bir sürü ejderha ile karşılaştım,
ama şimdi düşünüyorum da,
Toprak Ejderhaları muhtemelen
en terbiyelileriydi.
Kardeşimi öldüren beyaz kızlı
Şeytan Lordu mu?
Ölmek ve toza dönüşmek...
Çok korkunç.
Nii-sama'nın boş yere ölmediğinden
emin olacağım. Yemin ederim!
Shun...
Nii-sama...
Shun-kun...
Schlain...
Bekle sen!
İşaretlediğim o insanların gittiği yöne göre çıkışı arıyordum.
Orada olmalı
İşte bu! Çıkış!
Geriye dönüp baktığımda, bu labirentte başıma bir sürü şey geldi.
Hem kötü hem iyi.
Bekle, hayır, aslında sadece tekrar tekrar ölmek üzere olduğumu hatırlıyorum!
Ama yine de hayattayım!
Ve şimdi Araba'yı yendiğime göre, bu karanlık labirenti terk etmekten hiç pişman değilim!
Bundan sonra, güneşin sıcak ışığı altında bir hayat!
Güneşli yeni bir örümcek yaşamı...
beni bekliyor!
Yaşasın!
Ve şimdi, Kumoko-san'ın hikâyesi, bu şarkının girişi olarak özetlendi!
Tamam, işte başlıyoruz!
Normal!
Lise öğrencisi!
Klasikler!
Ders!
Ve sonra aniden
Felaket!
Zaman!
Geçiyor!
Bilinç!
Yerine geldi!
Artık bir örümcek!
Aah, tam bir kaos!
Kumoko panik içinde sağa sola koşturuyor!
Büyük labirentte gün be gün!â˜†
Güçlü olan hayatta kalır ama dayan, Kumoko!
Bu arada, başlangıç istatistikleri tamamen zayıf!(V!)
Korkunç düşmanlar! (Evet!)
İğrenç yemekler! (Evet, evet!)
Ter içinde, endişeli, şanssız!
Evim aniden yanmış olsa bile pes etmeyeceğim (Yaşasın!)
Sihirli kelimeleri unutma: "Evimi geri ver!"
Ah, hayalini kurduğu isekai reenkarnasyon...
Kolay bir hayatta güzel bir kız olarak başrol oynamaktı!
Acaba bu durumu tersine çevirecek bir beceri var mı?!
Değerlendirme? İplik Kontrolü? Telekinezi? Fırlat? At?
Konsantrasyon? Sebat?
Doyum? Gizlilik? Kaçış?
Fayda İpi? Zehir Sentezi?
İlaç Sentezi?
Sapkınlık Saldırısı? Çürüme Saldırısı?
Çeşitli Şeytan Gözleri?!
Okültizmin Zirvesi?! Paralel Zihinler?!
Son çarem bir çaresizlik saldırısı
Oraoraoraoraoraoraora
Ne gerekiyorsa yapma zamanı!
Daha fazlası ve daha fazlasıyla
tonlarca beceri yağdırmak için!
Onları parçalara ayırmak ve
doğramak için AHHHH!
Ölmek istemiyorum, ölmek istemiyorum!
Hayatta kalmak istiyorum, hayatta kalmak istiyorum!
Ne olursa olsun yaşayacağım! AHHHH!
Bu berbat oyunda yaşamaktan
gerçekten bir mola vermek istiyorum
Bir reenkarnasyonun hayatın tadını çıkarma
şansı olacağını düşünmüştüm
Neden bu kadar acımasız bir
başlangıç yapmak zorunda kaldım?! Cidden!
Bunu sana ödeteceğim, Yönetici D!
Bugün yine büyük labirentte
zifiri karanlık
Ve hâlâ her şeyi hayatta kalmaya bahis yapıyorum
Kendi içinde eğlenceli sanırım ama
Cidden anlamıyorum,
yani, neden bir
Lanet bir örümcek olmak zorundayım?!
Sonraki bölümde
Örümceksen Ne Yaparsın?
Yaşasın, Dışarısı, Özgür müyüm?
Sonraki bölümde görüşürüz!